[موسيقى]
للفيكسز شعرة في اللقاء علمت بها بالصدفة
ثلاث أصابع في الهواء تجعلهم أكثر لطفة
ما أحلى عالمهم كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
المنجنيق
ماذا حدث؟
غريب
توم ليس هنا
ومن المستحيل أن تكون الدمى قد قذفتها
كانت هذه رمية جيدة
لم تكن طويلة ولا عالية أيضاً ولا بعيدة عن الهدف
كانت فظيعة جداً
جيدة لكن فظيعة
هل فهمت؟ حسناً ماذا نفعل؟
علينا أن نرفعها قليلاً
فاير نوليك مرحباً
لماذا ترميان الكرة على فيكسي؟
الفيكسز عليهم أن يكونوا في المدرسة الآن
أنا في طريقي إلى المدرسة
وأنت يا فايد لماذا لست في صفك؟
لأنه ممل جداً
لكن هنا انظري إلى هذه الرامية التي وجدناها
ها؟ ماذا دعوته؟
ألا تعلم ما يكون هذا؟
إنه يدعى المنجنيق
ماذا؟ منجريق؟
لا لا ليس المنجريق
بل هو المنجنيق
المنجنيقات
آلات دفع قديمة جداً
استعملت قديماً لقذف الأحجار والرماح الثقيلة
وبراميل القطران المحترق
الجزء الرئيسي من المنجنيق هو قطعة حبل خاصة
مشدودة شداً جيداً جداً مثل النابض
يلف الحبل بعد ذلك حول ملعقة كبيرة
إذا سحبت هذه الملعقة إلى الخلف ووضعت فيها حجراً ثم تركتها
يطلق المنجنيق قذيفة
ويطير الحجر بعيداً جداً
حسناً لنبدأ
لا رمية قصيرة
ماذا تعني بقصيرة؟
على ما ترمي؟
سترين
سنرجع الملعقة إلى الخلف أكثر
قليلاً
إياكما ستكسران الزجاج
نوليك ادفع
رائع
مرحى
دعنا الآن نطيره نحو الفضاء
لحظة الفضاء؟
أي طيران؟ من سيطير؟
أنا سأطير مباشرة نحو القمر ومن النافذة
أول فيكسي فضاء في العالم
هل أنت مستعد للرحلة؟
نعم سيدي
نوليك أخرج من الملعقة الآن
سأكون أول فيكسي يحط على القمر
نوليك هذا يكفي
ما هذا المزاح؟
نحن لا نمزح سيحلق نحو الفضاء
ولما لا تحلق أنت؟
لأنه أخاف
انتظر
لم يذهب البشر بأنفسهم إلى الفضاء أولاً
بل قاموا بإرسال الكلاب
لا لن يتسع المكان لشوساكا
سيمكا لما لا تدعيننا ننتهي من هذا؟
حسناً سأذهب
ولكن بعد أن يضع نوليك خوذة على رأسه
نعم أنت محقة
سأبحث عن خوذة
تم اختراع المنجنيق في العصور القديمة
ولكن لا يزال الناس يستعملونه
الفرق أنه بدل أن يقوم بقذف الصخور
يستعمل لقذف الطائرات النفاثة
لأن مدى مدرج المطار على حاملة الطائرات قصير
لذا تستعمل المنجنيقات لمساعدة الطائرات على التحرك سريعاً
لتتمكن من الإقلاع
قد تستعمل المنجنيقات أيضاً للحفاظ على حياة الطيار
فعندما تتعرض الطائرة لحادث
يعمل المنجنيق في الحجرة
ويقذف الطيار في الفضاء
ويعود إلى الأرض باستعمال المظلة
والنقافة القديمة أيضاً نوع من المنجنيقات
لكنها منجنيق صغير
ولكن كن حذراً منها
فقد تكون خطيرة على الآخرين وعليك أيضاً
أما ما يخصنا فإن الشيء الوحيد الذي نستعمل فيه المنجنيقات
هو المهمات السلمية
بابوس أسرع سيقذف نوليك إلى القمر بالمنجنيق
ماذا؟
وإن التقيت فيكسز جدداً هناك فماذا أقول لهم؟
مرحباً واطلب إليهم قذفك مجدداً
مستعد؟
لنفعلها
أطلق هيا
توقف لا
سيمكا نوليك
أنا لن أخرج
لقد نجونا
مرحى لقد حلق بعيدا
من حلق بعيدا؟
إلى القناة؟
لا إلى مسافة قصيرة فقط
هذا ليس خطأنا
أنت أثقل من نوليك بكثير
فطرت مسافة قصيرة جدا
بابوس، لنجربها مرة أخرى
ماذا؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم